养成Git习惯，编码日记

-1、Github远程仓库建设完成;

-2、每天坚持学一点、一颗永远进步的心~，加油;

-3、坚持打卡ing!2019.12.09;

-4、今天开始学习mac安装Docker并且熟悉Docker的原理与使用基础;

-5、Mac已经安装Docker完毕，在学习Docker基本使用以及常用命令;

-6、准备在Docker上安装centos系统，进行初级的环境操作 ;

-7、有一份愿望清单，上面会写着：自己想要做的事情，想要去的地方；像编程一样，做一份思维导图，一步一步地编写实现每一个功能；像慢慢组装起来的机器，当连上最后一环的时候，整个系统就盘活了；成功的喜悦源自与每一刻的积累，像蜜蜂采蜜，勤劳且有目标，收获甜而蜜!

-8、熟悉Docker里对Images上container的一些基础运行命令与操作，启动、重启、退出、停止、强制停止、删除；这些操作就和平时对Windows电脑的操作一样，只不过这是直接命令操作，windows系统的电脑则是通过物理接触触发命令执行相关系统操作。

-9、今天起的很晚、因为昨晚都没怎么睡，加班都凌晨四点钟，今天打算把Docker基本看完然后来写联系，昨天太困，看过的很多都已经忘记了，不过大概明白了Docker的基础理念，开始吧！

-10、貌似发烧了，浑身没劲儿，有点作冷，Docker后边的几章课匆匆浏览了一遍，大概有印象了，现在感觉理解Docker机制的重要性，就像一本书读懂了作者想表达的意思及中心思想，才不会看完，两眼一抹黑，嗯、我看了些什么、哈哈，有过很多这样的感受，在接触新知识的时候，就像不会做的菜，放什么料，加多少水，一无所有知，如果只凭自己，完全无从依据的摸索和研究，估计一顿饭做出来都能饿死一批人了，善于借用前人的累积和经验去在Base上延伸和探索出新的知识和果实，OK！

-11、夜间突然来了一拨机灵，又整理了一番Docker的学习笔记，就像交朋友一样，从陌生到了解、变熟悉、再到无话不谈，Docker就是我的一个新朋友，刚刚认识了这位朋友，在一起的纯时间不足12个小时，每次阅览读他，都能感觉到拉近了彼此的距离，再过一段时间，我相信他会变成我的筷子，哈哈！晚安Docker！

-12、不如今晚就不睡了吧，出去兼职到凌晨两点了，我想把Docker的笔记整理完，要学的还有很多，进度不能落下，不然就会累积堆积到消化不动了，开始吧~

-13、遭不住了，睡觉，明天起来继续吧，开始学习就有种小激动，特别喜欢这种感觉，几个小时后见Docker！

-14、今天、外边下起了小雨，本应是该飘雪花的北方季节，却小雨连绵，小时候的雪花现在还真是很难见得到了，十几年的变化缓慢变化，最差异的莫过于蓦然回首！

-15、报道！

-16、好盆友从北京回来了，一起去内黄小聚了一天，为了他在北京成功就职感到高兴，加油小伙伴们！

-17、今天发现阿珍、阿强比较喜欢听滨崎步的歌，一听到前奏音乐就嗨皮的歪头杀，哈哈！

-18、抱着阿珍、阿强编辑学习，真实幸福的暖手宝呀，哈哈！

-19、
物质基础？  
    这是一个难而又易解决的矛盾点，通常男生定义的是可以一起努力拼搏，一起奋斗的“纯碎”感情到爱情，在这个过程中一起创造的一切（物质或精神），估计是任何事物无法比拟的，也是坚不可摧的，但是在这个过程中所产生的“车祸”该由谁来埋单，我想保险公司还没有这项业务，这趟去往婚姻目的（墓地）的列车安全系数怎么来保障，这是大多女生在考虑的问题——安全感。所以无形中形成了一道看不见的门槛，房就是迈过门槛的高脚鞋，在纠结女方注重物质基础的男生小伙伴们，如果你已经具备条件了，为什么不迈过去看看风景呢，也许风景不错哦！不看白不看。不具备又怎样，不是每个女生都鼠目寸光的，有主见的女生会中意嘞哦！

